[鼓掌] [音乐]
去年彼得·博格达诺维奇（Peter Bogdanovich）给了你月亮
彼得·博格达诺维奇（Peter Bogdanovich）今年拍了一部彩色电影黛西·米勒（Daisy Miller）主演
你记得《心碎的孩子》中的Cybill Shepherd简单的牧羊人
最后一张照片显示她是黛西·米勒（Daisy Miller）的第二位置
我们准备好了
[音乐]请milem黛西·米勒（Daisy Miller）
似乎还是很幸福的哦，是的，这是因为我一直有一个社会
绅士社会很多我看到她结识了很多人
我认识很多人，他们都很迷人，然后她知道
有各种各样的绅士，各种各样的英国人，德国人，意大利人，很无辜。
她很鲁ck，她很漂亮，她很神秘
我是弗雷德里克（Frederic），她是位年轻女士，她与妈妈的科里亚（Coria）有亲密关系
她很亲密，但您会听到有关Daisy Miller与任何男人调情的信息
她可以很好地挑出你现在相信什么
她只是一个美国女孩，就是那个先生。温特伯恩是的，我们将使用它
今天下来-你以为我在戏弄不是吗
我真的认为您应该停止鼓励女孩与
你自己
你年纪大了，亲爱的米勒小姐，正在谈论你在说什么
意思是我不想要我，我不想要，如果
他们既纯真又真诚，不知道印象如何
他们正在创造不，这不会很有趣
[音乐]黛西·米勒（Daisy Miller）随心所欲
[音乐] [掌声]
[音乐]